Nachfassung: Partnerschaft mit {company}

Sehr geehrte/r {name},

vielen Dank fuer unser kuerzliches Gespraech ueber die Zusammenarbeit zwischen unseren Organisationen. Wie besprochen moechten wir die naechsten Schritte bezueglich {company} einleiten.

Wir sind ueberzeugt, dass sich hier eine ausgezeichnete Moeglichkeit zur Zusammenarbeit bietet, und wuerden gerne ein weiteres Treffen vereinbaren.

Bitte teilen Sie uns Ihre Verfuegbarkeit mit, damit wir einen Termin koordinieren koennen.

Mit freundlichen Gruessen,
Das MailMerge-Team
